Bemutatom
az Idiosa Dartellum 7-et,
vagy más néven az ID-7 vírust.
Ocsmány
kis szarházi, mi?
Gyengébbek kedvéért,
az ID-7 baktériumtörzs
megnöveli a stresszhormon szintjét,
elzárja az idegpályákat,
ezzel lényegében megtámadva a tudatalattinkat
és felborítva
egy nagyon fontos egyensúlyt
az agyunkban...
Az egyensúlyt
érzelem és értelem között,
ami megakadályoz minket
abban, hogy idióta faszságokat csináljunk,
például hogy behúzzunk egyet
a főnökünknek, amikor felidegesít,
vagy hogy nyilvánosan megbasszuk
a csajunkat, amikor kanosak vagyunk.
Ez az egyesnúly
ideiglenesen felmond,
amitől feloldódnak a gátlások
és az alapvető ösztönök
a felszínre kerülnek,
ahogy a fertőzöttek áldozatául esnek
a szakértők által csak
érzelmi eltérítésként emlegetett jelenségnek.
A közösségi média
vörösszem vírusnak nevezte el
nyilvánvaló okok miatt.
Szóval dióhéjban,
az alapvető emberi méltóság
betegszabadságot vesz ki.
Az első közölt eset
a vörösszem vírussal
18 hónapja történt
Des Moines-ban, Iowaban,
és sebesen terjedt el
a világ körül.
Azóta több mint
jelentettek be globálisan,
aminek fele
az Egyesült Államokból érkezett.
A CDC biztos abban, hogy
hogy azonnal megfékezhetik a vírust
elrendelt karanténok útján,
és a nemzet
vírusmentes lesz
az év végére,
mert már erőteljesen tesztelik
az ellenanyagokat.
Azt is állítják, hogy a vírus
nem halálos,
ami gyakorlatilag igaz.
Ám míg a vírus nem tud ölni,
a fertőzöttek, másnéven vörösszeműek, igen.
Bemutatom Mr. Nevil Reedet,
az első vörösszeműt, akit
hivatalosan felmentettek gyilkosság vádja alól.
A jogszerű védelme állította,
hogy akiket megfertőzött
az ID-7 baktériumtörzs,
nem tudják kordában tartani érzelmeiket,
ezáltal nem vonhatók felelősségre
az ebből következő tettekért.
Így hát a kiskapunak köszönhetően
az ügyet elvetették.
Szóval Nevil totál bekattant,
addig késelte kollégáját ismételten
arcba, amíg az meg nem halt,
és szabadon elsétált,
hála egy orvosi igazolásnak.
Isten áldja az igazságszolgáltatási rendszert.
Üdvözöllek a Towers
& Smythe Consulting otthonában,
tele testületi gecikkel, akiket
még nagyobb testületi gecik vettek fel
a korszakalkotó Nevil Reed-ügyben.
A TSC egy kapzsiság, alattomosság
és erkölcsi hanyatlás által üzemeltetett cég,
ahol ironikus módon
elvárt az állásra pályázókban
az őszinteség, a hűség
és a becsületesség.
Tulajdonságok, amikből nekem rengeteg volt,
amikor még zöldfülű voltam
és készen álltam meghódítani a világot
az első napomon.
És itt vagyok én
hat hónappal később...
túlórák,
semmi tisztelet, a rossz kávé,
minden szar, ami a
tartozások kifizetésével jár.
De semmi nem tudott
megállítani.
Arra a sikerre törekedtem,
ami a családomnak sosem volt,
egy helyért a nagyfiúk asztalánál
annak minden velejárójával,
mindeközben kifizetve
az összes istenverte diákhitelt.
De minél magasabbra emelkedtem,
annál inkább úgy éreztem,
hogy elvesztem magam a folyamatban.
És miután felfedeztem
a kiskaput, ami megnyerte a Reed-ügyet,
gyorsan következett
a kiérdemelt előléptetés.
De akkorra már nem számított,
hogy azt gondoltam,
kibaszottul bűnös volt.
Én csak a sarki irodát akartam.
És a bűneimért
adtak is nekem egyet.
Mekkora fasz.
Towers & Smythe.
Hogy lehetsz ennyire kibaszottul
hülye?
- Sajnálom. Én...
- Ó, sajnálod?
Kibaszottul nem azért fizetlek,
hogy kibaszottul sajnáld, Jenny.
- Reggelt, hé. Reggelt, hé.
- Ne most, Derek.
Haver, ezt látnod kell..
Ezt látnod kell.
- Gyere ide.
- Mi az?
Ezt ma kaptam.
Ó, öcsém, a tavalyi
karácsonyi buli.
Az pont úgy néz ki, mint te.
Igen. Az te vagy.
Honnan szerezted ezt?
Ó, rákerestem, hogy
"kisfaszú köcsög
keményen megdolgoztatja az asszisztenst
a fizetésemelés hamis ígéretével,"
ez meg így kb. a legfelső
keresési eredmény, mármint az elsőszámú.
Figyelj, hagyd őt békén,
vagy eladom ezt a feleségednek
fele annyiért, mint a fele annak,
amennyit a válásért fog kapni.
Jót beszéltünk, tesó.
Köszönöm.
Lehet, hogy nem sok...
Reggelt, Miles.
De megelégszek bármilyen
jótétellel, amit tenni tudok,
hogy jobban aludjak éjjelenként.
Hála az égnek a kávéért, ugye?
A 9 órásid
a hármas tárgyalóban van.
- Hol van a kávécsészém?
- Nem t'om. Valamint én...
Tudod, hogy ki vette el?
Nem.
De tudok neked szerezni egy másikat.
Nekem nem kell másik bögre.
A sajátomat akarom.
Ja, David a Vanda Corptól.
Derek. Derek.
- Mi van?
- David, egyes vonal.
Oké. Kapcsold át.
David, pont
hívni akartalak.
David?
Ki a franc az a David?
Lucy vagyok.
Miles, ez a húgom.
Bocsi.
Annyira nehéz
elérni téged telefonon.
Csak tudni akartam,
hogy feljössz-e majd
a szülinapomon jövő hónapban.
Igen. Ööö...
Nem, igazából.
Annyira sajnálom.
Nem fogok tudni
elmenni a szülinapodra.
De totál
ki foglak engesztelni.
Hát, ha nem
jössz el,
legalább fess nekem
valami királyat.
Honnan tudtad,
hogy elkezdtem festeni?
Miles azt mondta, hogy elég jó vagy.
- Ó, valóban?
- Aha.
Be kéne iratkoznod
rajzórákra vagy valami.
Nekem nincs időm
rajzórákra.
Hogyne. Neked nincs
időd semmire.
Igen. Ez így van.
Tényleg nincs időm semmire.
És nincs időm
erre a beszélgetésre sem.
- De nagyon szeretlek.
- Várj, Derek. Én csak...
- Többet akartam volna veled beszélni.
- Köszi szépen, hogy hívtál.
Mennem kell.
Szeretlek. Szia.
Mi van beírva 9-re?
Jó reggelt.
Pat Sorenson irodája.
- Erre tessék, uram.
- Nagyszerű. Köszönöm.
Miben segíthetek?
Az ügyfelem ki akarja fizetni
ezt a megkésett adósságot,
hogy megállíthassa az árverezést.
A TSC-nek csak szólnia kellene
a banknak, hogy adjon több időt.
Sajnálattal kell közölnöm,
hogy az ügyfelünk erős
újrahitelezés-ellenes politikát folytat.
Akkor én mit mondok az enyémnek?
Nyitott lenne esetleg
egy deed-in-lieu
lehetőségének megfontolására?
Hm. Nem tudja, miről
beszélek, igaz?
- Fogadnia kéne egy ügyvédet.
- Én ügyvéd vagyok.
Ha ügyvéd lenne, tudná,
hogy mi az a deed-in-lieu.
Ön a kölcsönfelvevők egyike,
jól sejtem?
Szóval mi az a deed-in-lieu?
Nem számít.
A bank úgysem
egyezne bele.
Nézze, ön nem
az első kölcsönfelvevő,
aki ilyesfajta
átveréssel próbálkozik.
Hölgyem, ez egy
nemdohányzó helyiség.
Akkor állítson meg, öltönyös.
Várjon.
Csak két hónapra lenne szükségünk.
Itt családokról van szó,
de senkit sem érdekel,
sem a bankokat, sem az ügyvédeket.
Nem jutok tovább
az átkozott titkáraiknál.
Nézze, nagyon sajnálom,
hogy ez történik önökkel.
- Akkor ne rúgjon ki.
- A bank rúgja ki.
- A bank az ön ügyfele.
- A cég ügyfele.
A cég partnerei
mozgatják a szálakat.
Egyetlen esőcsepp sem hiszi,
hogy ő okozta az árvizet.
Az anyám mondogatta ezt.
Már értem, mit jelent.
Van bármi más,
amiben segíthetek?
Kezdhetné azzal, hogy elárulja,
melyik partner mozgatja
a szálakat az ügyben.
Hogyne. Az...
Ó, basszus.
Irene Smythe lenne.
Nos, váltanék pár szót
ezzel az Irene Smythe-tal
vagy kivel, de most azonnal.
Hogyne. Hadd értesítsem
a telefonon.
- Erre, asszonyom.
- Szálljon le rólam!
Még nem végeztünk!
Be fogom perelni!
Beperelem mindannyiukat!
Rohadékok!
Maga is óriási szarban van!
Óriási szarban vagy.
Brenda nem érezte jól magát,
szóval el kellett mennem
a legfelső lakáshoz,
hogy falazzak neki egy kicsit.
Aha.
Mint kiderült, a Főnök
Karával találkozott,
és szinte biztos vagyok benne,
hogy arról beszéltek,
hogy elbasztál egy Vanda Corp-ügyet
vagy valamit.
Várj, mi?
Te most...
Nem dolgozok a Vanda Corppal.
Az Kara ügyfele.
Na ez az!
Jaj, ne.
Miben segíthetek?
Derek Cho. Hozzáférési kód kéne
a nyolcadik emelethez.
Kit akarna látni?
Kara Powell,
operatív igazgató,
nem túl hatékony
ügyfeleket tekintve,
de minden olyan ügyben, ami
a vállalat
belpolitikájának irányításával kapcsolatos,
ő maga kibaszott Mussolini.
Mi csak a Szirénnek nevezzük.
A Főnök mindig hallgat rá.
És a dalai édes mérgek.
Mr. Cho.
Hogy meglátogassam... Kara Powellt.
Egy pillanatot kérek.
A kódja
Azt vártad tőlem, hogy alkossak
egy irodai mobilalkalmazást
hörcsögkeréken futó
szerverrel.
Ray, fogd be.
Ha még egy
nyávogós kifogást hallok tőled,
Teszek róla, hogy
ebédidőre visszatérj
a pornóoldalak hirdetéseinek készítéséhez.
Megértetted?
Igen, rendben.
Szóval fejezd be
a videójátékozást a barlangodban,
és mihamarabb frissítsd az irodaközi
alkalmazásokat, rendben, édes?
Jól van. Köszönöm szépen.
Pá.
Seggfej.
- Mit tehetek érted?
- Szép bögre.
Honnan van?
Szóltam az asszisztensemnek,
hogy szerezzen nekem egyet.
És ő hol találta?
Meg!
Derek tudni akarja,
honnan szerezted a bögrét.
A lenti konyhából.
Oké. És miért éppen
ezt választottad?
Meg: Mert a többi
mocskos volt.
És miből gondoltad,
hogy ez nem az?
Mert a takarítónő elmosta.
Ez nem igaz. Én mostam el
ezt a bögrét, mert ez a bögre az enyém.
És ami az enyém, az az enyém.
Ami pedig a tied, az a tied.
Közeledsz a lényeg felé.
Vanda Corp a te ügyfeled.
Az a vér a te kezeden szárad.
Ó. Ó, szóval most már
akarsz osztozkodni.
Nem tudom megosztani, ami nem az enyém.
Vanda Corp több mint
rajtunk keresztül
az utóbbi két évben.
Nos, akkor remélem, van
egy jó esetmenedzserük.
Mármint esetmenedzsereik.
Senki nem tud ekkora ügyfelet bevenni
meghatalmazás nélkül.
És az éves munkaelosztási
táblázat szerint...
Az évek óta
nem volt frissítve.
Vanda Corp egyik panaszügye
hozzád volt...
beosztva.
#45A akta.
Ez bunda.
Hűha.
Ezért még fejek fognak hullani.
Ez a Vandának...
add ezt ide.
- Ezt direkt tették ide.
- Ajánlok egy egyezséget.
- Valld magad bűnösnek.
- Nem vagyok bűnös.
A hullát a te
irodádban találták.
Tudod te pontosan,
hol találod.
Fel akarod
ezt vinni?
Nagyszerű ötlet.
Vidd az aktádat.
Szeretnéd te lehúzni a kártyád,
vagy húzzam én az enyémet?
Ó. Ó, sajnálom.
El is felejtettem.
Neked nincs engedélyed.
Az én hibám.
Ne aggódj, kicsike.
Apuci fizetni fog,
amiért elhagyott,
és otthagyott meghalni
abban a hideg, mocskos kukában.
Nem, nem.
Te haltál meg, mikor megfulladtál,
mert anyuci otthagyott
a fürdőkádban,
amíg ő elment cipőt
vásárolni.
De ne aggódj.
Apuci tesz róla, hogy fizessen érte.
Kár, hogy anyuci felsőbb rangú apucinál.
Mert anyuci egy kétszínű ribanc.
Ezért felsőbb rangú anyuci apucinál.
- Brenda, milyen a hangulata?
- Brenda: Rajzol.
Ó, basszus.
John Towers, a nagy T a TSC-ben,
a kastély ura,
a tápláléklánc legteteje,
és egy totális kibaszott mániákus...
tudod, a tipikus
amerikai sikersztori.
Említettem, hogy a
szépművészetekben is jeleskedik?
Mondják meg, mit látnak itt.
Azt látom, hogy azoknak a katonáknak
veszélyben van az életük, uram.
Mit gondol, túlélik?
Nem, uram.
Túl rövid a gyutacs.
Túl késő menekülni.
És ön szerint mit kéne
csinálniuk helyette?
Megengedi, uram?
Hmm.
Oly egyszerű, mégis oly hatékony.
Látja, Derek?
Látja, mi a megoldás
a problémánkra?
Szerintem úgy érti, az ő problémájára,
mert ő volt az, aki...
adja ide az aktát.
Ez a mi bombánk.
A gyutacs már ég.
Szóval futnunk kéne,
mint holmi gyáváknak, és meghalnunk?
Mi bátrak vagyunk, uram.
Annyira örülök, hogy ezt mondja,
mert már bármelyik pillanatban megtörténhet,
hogy a Vanda Corp
rajtakap minket ezen a felforduláson,
és szükségem lesz néhány bűnbakra.
Szóval, ki követte el a hibát?
Utálok ujjal mutogatni,
de javasolhatnám, hogy
ellenőrizze az éves
munkaelosztási táblázatot?
Valaki meghamisította
a kibaszott munkatáblázatot.
Uram.
Folytassa.
Észrevette netán, hogy minden alkalommal,
amikor egy ilyen probléma felüti a fejét,
szinte mindig ugyanannak
a bizonyos katonának van hozzá köze?
Mert lenn a lövészárkokban
mi mind észrevettük.
És kíváncsiak vagyunk, hogy
ennek a katonának a leszerelése
megoldást jelenthetne-e
arra, hogy megakadályozzuk,
hogy többé ilyen probléma előfordulhasson.
És mégis ki lenne az?
Megengedi?
Köszönöm, Derek.
Távozhat.
Tárgyaljuk meg.
Igen, uram.
- Én...
- Távozzon.
Van egy perced?
Ahhh-ummmm.
Nincs is jobb egy kis
erőmeditációnál.
Ez új.
Declan már tud járni?
Inkább támolyog, mint ahogy
te is tetted múlt péntek este.
Egyébként kösz a fuvart.
Kösz, hogy belehánytál a kocsimba.
Erre valók a barátok.
Na, kérdezz ki.
Mi történt?
Épp megtaláltam valaki más szarját
az én szőnyegem alá seperve.
Miféle szart?
Vanda Corp-féle szart.
Hét számjegyes hiba.
Hozzá sem értem az aktához.
Á, ne parázz.
Azok a bohócok, akik a Vanda Corpon dolgoznak,
csak egy rakás
a sorozatos balfasz.
Nézd, megértem, ha
nem akarod elhíresztelni...
a Szirén.
Rendben. Gondoljuk át
egy pillanatra a stratégiát.
Az előléptetés óta
volt lehetőséged
ekkora ügyet az irányításod alá venni,
de nem akkorát,
hogy sérthetetlen legyél.
Ezért választott téged.
A tökéletes bűnbak vagy.
Szóval azelőtt, hogy ezt
felvihetted volna...
már felvitted,
és felfordulást okoztál.
Baszd ki.
Mondjuk, hogy behúzok egy orrszarvúnak.
Ezt te bátornak
vagy hülyének neveznéd?
Bátornak...
És hülyének.
Látod, hogy a bátorság és a hülyeség
átfedheti egymást?
Most, hogy ezt megértetted,
hadd hívjam fel,
hátha tető alá tudok hozni
neked egy egyezséget.
Már ajánlott nekem egy alkut.
Megmondtam neki, hogy leszophat,
és hogy ez háború.
A háborúnak vége, idióta.
- Fáradj be, Kara.
- Hogyhogy?
Természetes kiválasztás történt.
Szedd össze a szarjaidat.
- Dobozok a második emeleten vannak.
- Te most kibaszottul szívatsz.
Derek, nyugodj le.
Leszoptad, ugye?
Mintha le kéne süllyednem
arra a szintre.
Most pedig... húzz a picsába
a szemem elől.
Ezt a Kilenc elé viszem.
Hogyne.
Sok sikert hozzá.
És akarom vissza a bögrémet.
A Kilenc, a cég
igazgatósága.
Jó reggelt, mindenki.
Ez a Vanda Corp-akta.
Senki nem kerül itt se feljebb,
se lejjebb a szavazatuk nélkül.
Azt híresztelik, hogy igazából
kibernetikus organizmusok,
de ez még nem lett
hivatalosan megerősítve.
Na most, van egy
gyakori tévhit
a gladiátorharc közbeni
halálgesztust illetően.
A tényleged kifejezés,
amit római szövegekben használtak,
nem lefelé fordított
hüvelykujjat jelent,
hanem inkább elfordított hüvelykujjat.
Személy szerint úgy gondolom,
hogy fel kéne akasztanunk,
meg kéne hurcolnunk és fel kéne négyelnünk
a kis szarházit.
De tudják, ez csak az én véleményem.
Szóval szavazzunk.
Ez azért volt, mert a győztesek
úgy végeztek ellenfeleikkel,
hogy a kardjaikkal
elvágták a torkukat.
Szóval egyhangú.
Hívd Lestert.
Lester McGill,
az emberi erőforrások feje.
Nem, nem ő.
Az a tag.
Ő intézi a cégben
az elbocsátásokat.
Olyan hideg, mint amilyen hatékonyak
a módszerei, tökéletes párosítás.
Természetesen
mi a kaszásnak hívjuk,
és ő az utolsó személy,
akit az ajtód előtt állva
szeretnél látni.
Nem bánná, ha bejönnék... Derek?
Ha azt mondom, hogy de?
Köszönöm.
T-tudja egyáltalán, hogy
mi történt?
Nem érdekel, mi történt.
Akkor biztos jó barátok
Karával.
Remélem, azonnal meghal.
Örülök, hogy egy hullámhosszon vagyunk.
Ööö, a Kilenc hallgat önre,
és bizonyítékom van arról, hogy...
- Itt írja alá...
- Ez nem az én hib...
és itt.
Mi a francot csinál?
A munkámat.
Szóval az ő oldalán áll.
A jó oldalon állok.
Mindig.
Ezért vagyok én az, aki önt rúgja ki.
Bassza meg.
Írja alá ezeket a dokumentumokat
fentről,
hogy tisztázni tudjam a könyvelést,
hogy a végkielégítést átutalhassam
a számlájára.
Derek:
Tudja, mi ez?
Ez egy nyilatkozat, mely szerint
teljes felelősséget vállalok
a Vanda Corp-felfordulásért.
Azt majd az "n" alatt kell benyújtanom,
mint "nem az én problémám".
Ezért akár ki is rekeszthetnek.
Jogi eljárást is indíthat ellenem
az ügyfél.
Én csak a közvetítő vagyok, Derek.
Kiabálni velem olyan, mint kiabálni
az óráddal, amiért késésben vagy.
Mégis miért írnám alá ezt a marhaságot?
Hogy meggazdagodjon.
Azta.
Örülök, hogy most már
egy hullámhosszon vagyunk.
Örülök, hogy nem.
Szóval a nehéz utat
választja?
A helyes utat választom.
Beszélni akarok vele
és a Kilenccel.
A végrehajtási döntések
nem lehetnek fellebbezés tárgyai.
Ez a döntés kibaszottul jobban teszi, ha lehet,
mert nem hagyom el ezt az
épületet, amíg nem tehetek panaszt az ügyemben.
Értettem.
Ez az épület
karantén alatt van.
Menjen vissza.
Mi folyik itt?
Nem mondhatja meg nekem...
- Mi a...
- ...franc folyik itt?
Az egyik kórokozó-érzékelőnk
az épület
szellőzőrendszerében
ID-7 vírus nyomait
vélte felfedezni.
És mégis ki hatalmazta fel magukat arra,
hogy sniffert szereljenek
fel az épületben?
A Des Moines-i
kitörés óta
jogilag elrendelt
az érzékelőeszközök felszerelése
közterületeken.
Des Moines. Faszom.
Nő:
Előrelátásaink szerint
az épületben lévő fertőzötteknél
hamarosan jelentkezni fognak
a tünetek, ha nem kezdődtek már el.
A szakértőink már
útnak engedett egy semlegesítőt
a szellőzőrendszerükbe.
A vírus mindennemű nyomának
meg kéne szűnnie
körülbelül 8 órán belül.
Addig pedig az épület
hivatalosan karantén alá van helyezve.
Szóval mégis mit kéne tennünk
az elkövetkezendő nyolc órában?
Igyekezzenek nyugodtak maradni.
Szóval ott voltam én,
épp a szart is kiverte belőlem
az előcsarnok padlóján
ez a seggfej.
És akkor... valami... történt!
- Aah!
- Nem akarok nyugodt maradni!
Azt akarom, hogy oldják ezt meg.
Hé. Én vagyok az. Én vagyok az.
- Jól vagy?
- Azt hiszem én...
Azt hiszem én épp behúztam
egy orrszarvúnak.
- Mi?
- Megtámadott.
És aztán én-én
szétvertem a seggét.
Huhú!
Beszélni fogok
a Kilenccel.
- Nem.
- De igen.
Bassza meg ez a hely!
Ez a zűrzavar egy áldás
álruhában, higgy nekem.
Nem akarod
úgy végezni, mint én.
Miről beszélsz?
Minden rendben van veled!
Nem, Derek.
Ez... ez... ez a meditáció
meg a füstölő,
ez mind marhaság.
Szerinted szeretem
a kelkáposzta ízét?
Ugyan már!
Belül kibaszottul halott vagyok.
De hamisan vádolnak.
El kell mondanom nekik.
Van bármi fogalmad arról,
hogy mire képesek?
Csak... csak... csak rejtőzz el
az irodádban
amíg a vírus leülepedik,
aztán sétálj ki azokon az ajtókon
és vissza se nézz.
Szabadon, mint a madár.
Rendben?
- Jól van.
- Oké.
- Most pedig gyere.
Tegyünk egy kis mogyoróvajat
a búzafüves italodba.
Mit szólsz?
Faszfej!
Amíg a karanténnak nincs vége,
szükségünk van a közreműködésére,
hogy irányítás alatt tartsuk
a szituációt.
Bárkinél jobban tudjuk, hogy
ez a vírus
mániákusokka vagy összevissza fecsegő idiótákká
változtatja az embereket.
Mint ahogy azt tudhatják,
a vírus az erkölcsi korlátok
lebomlását váltja ki,
ezzel elnyomott érzelmeket felszabadítva
a fertőzöttekben,
többek között haragot,
depressziót, félelmet, vágyat.
Mint a kokain?
Egy fertőzött egyén mellett
egy kokainfüggő
úgy nézne ki, mint egy
példaértékű polgár.
De mi még normálisan érezzük magunkat.
A vírus drasztikus
hangulatingadozásokat okozhat,
potenciálisan erőszakos
és súlyos következményekkel.
Az lenne a legjobb, ha a stresszt okozó
munkával kapcsolatos szituációkat
elkerülnék.
Ja.
El fogok menni a házadhoz,
és kibaszottul
meg foglak ölni!
Szia, anya.
Antidepresszánsok, stimulánsok,
még a koffein is felerősítheti
a vírus hatását.
Meg, csinálj még több kibaszott kávét!
Szóval, mi történik,
amikor 287 alkalmazott,
akik átlagosan 200 dollárt
keresnek óránként,
8 óráig nem dolgozik?
Nem tudják?
Elvesztek félmillió dollárt!
Most pedig szigorítsanak be.
Mindenki visszatér a munkához.
Akinek meg nem tetszik,
azzal azonnal végzünk,
és csak semmi végkielégítés.
Ültessék beléjük a tőlem való félelmet.
Mi van már megint?
Derek Cho engedélyt akar,
hogy feljöhessen.
- Minek?
- Azt mondta, újra átgondolta,
de előtte akar pár szót váltani
önnel és a Kilenccel.
A kódja
Bassza meg!
Nem, nem.
Nem, fel.
Fel. Fel.
Engedjen fel a picsába!
Ó!
Colton Snyder, másnéven a Bika,
a Főnök' nem hivatalos balhorga.
Senki sem tudja, mi a pontos
munkaleírása.
De minden alkalommal, amikor
valami piszkos dolog gyanúja üti fel a fejét...
- Vedd el a telefonját.
- Ott van.
Helló, Derek.
Uh, nézze, annyira sajnálom,
hogy nem volt lehetőségünk
ismét találkozni.
Uh, közbejött valami.
Tudja, hogy megy ez.
Na most, tudom,
mit gondol...
"Nevil Reed,
ő megúszott egy gyilkosságot.
Esetleg én is
szórakozhatok kicsit."
Komolyan azt gondolta,
hogy nem látom előre?
Igazából csak a munkámat
szerettem volna visszakapni.
De az ön ötlete is tetszik.
Nos, meg fogom önt előzni.
Ó, aú.
Na, ez fájdalmasan hangzott.
- Fáj neki?
- Igen, uram.
Sír?
Nem, uram.
És mi a faszért
nem sír?!
Most már sír, uram.
Most pedig csont törését
akarom hallani.
Azt mondják, a combcsont a
legnehezebben eltörhető csont
a testben,
de megelégszem egy kisujjal.
Jövök, Derek.
Mi folyik itt?
Faszszopók!
Valaki elmondaná, hogy
mi a fasz folyik ott?
Ewan?
Pirítós... szagát...
érzem.
Ewan.
Ewan!
- Ewan!
- Ewan?
Ewan!
Megölte Ewant?
Történt egy baleset.
Van bármi fogalma arról,
mennyi számlázható órát
fogok elveszteni,
amíg találok egy pótlást?
Én a hulla miatt
aggódok éppen.
- Megöltem.
- Nem ölte meg.
A vírus ölte meg.
Maga fertőzött.
Büntetlen marad!
Van egy precedensünk
Nevil Reed személyében.
Ezt Dereknek köszönheti.
- Rohadék.
- Kösz érte, Derek.
Zárja be a másikkal,
aztán jöjjön vissza ide.
Ah!
Maga mit csinál itt?!
Kirúgtak.
Az szép.
Csak igazságot osztottak egyszer.
Maga hogy került ide?
A biztonságiak hívták a zsarukat,
de a helyt karantén alá helyezték,
mielőtt megjelenhettek volna,
szóval bedobtak ebbe
a koszfészekbe.
Beperelek mindenkit
és a nagyanyját,
amint kikerülök innen,
Istenre esküszöm.
Sok sikert.
Ez az ID-7!
Senkit nem vonhatnak felelősségre semmiért,
amit tesznek.
Pont, mint bármelyik nap önöknek.
Ja, és minket sem vonnak felelősségre
azért, amit itt teszünk.
Szuper, akkor megeszem a golyóidat
vacsorára
a szarért, amit lejátszottál!
Várjon! Várjon! Várjon!
Lehet, hogy ez őrültségnek fog hangzani,
de szerintem egymás
segítségére lehetnénk.
Oké?
Emlékszik Irene Smythe-ra,
a nőre,
aki kibaszott önnel?
Az épület legfelsőbb
lakásában van épp most.
És?
Ha segít nekem eljutni a tetőre,
az öné.
Ez a lehetőségünk arra, hogy
felelősségre vonjuk ezeket a seggfejeket
az egész kibaszott pusztításért,
amit csináltak!
És az esélyünk elrepül,
amint vége ennek a karanténnak.
Igen?
Most már felkelhetek?
Abbahagyja
a seggfejkedést?
Az vitatható.
Ah, igen. Igen.
Ó.
Mit keres?
Egy kiskaput.
Ez a specialitásom.
Igen!
Nem hiszem, hogy bezárnának
egy szobába működő telefonokkal.
Nincs szükségem működő telefonra.
Csak egy kicsire ebből,
meg egy kicsire abból.
Építek egy frankenfont.
És kit hív?
A zsaruk nem jöhetnek be az épületbe.
Nem a zsarukat hívom.
Uh, uram?
Ööö, Derek Chonak valahogy sikerült
felhívnia
a Vanda Corp vezérigazgatóját,
és azt akarják, hogy ön is csatlakozzon.
Ahh.
Egy perc.
Elnézést, hogy megvárattalak,
Frank.
Csupa fül vagyok!
Ah, örülök, hogy csatlakoztál hozzánk,
John.
Nos, épp egy szép, hosszú
beszélgetésen vagyok túl
az egyik ügyvédeddel.
Itt van még, Derek?
Igen, uh, uram.
Még itt vagyok.
Jó.
John, fel tudnád frissíteni a memóriám?
Miért is üzletelek a TSC-vel?
Nos, mivel az egy
dzsungel odakint, Frank.
És nem csupán
útmutatásra van szükséged,
de kell egy oroszlán is
az oldaladra.
És mi vagyunk az oroszlánod
és az útmutatód.
- Azok lennétek?
- Így van.
Nos, mi csak
egy csipetnyit aggódunk amiatt,
hogy esetleg rendelkezel
valamilyen hátsó szándékkal.
Soha nem fordulnánk
az ügyfeleink ellen, Frank.
Nos, lehet, hogy ez igaz,
de Derek felhívta a figyelmemet
egy bizonyos dokumentumra,
ami az ellenkezőjére enged következtetni.
Egy jelentésről van szó, uh,
amit a TSC adott a Vanda Corpnak.
Egy többmilliós per
benyújtásának
célszerűségét elemzi
Frank egyik volt
üzleti munkatársa ellen.
Emlékszel erre
a jelentésre, John?
Nem.
Meg kell mondanom, igen jól lett megírva.
Tetszik, ahogy mérlegeli
a pozitív pénzügyi eredmény
halvány lehetőségét
az óriási potenciális
perköltségekkel szemben.
Egyetért
ezzel a jelentéssel, Derek?
Uh, nem, uram.
Nem értek egyet vele.
Úgy hiszem, megnyerhette
volna a pert.
Akkor mégis miért akartak lebeszélni
róla a tanácsadói?
A tanácsadói lekésték
a mozgósítás benyújtásának határidejét.
Szóval úgy hiszi, a TSC
követett el hibát ezzel?
Ööö, úgy hiszem, hogy ők
követtek el hibát, uram.
Ööö, de aztán még
székletet is ürítettek a hibára,
majd felhelyezték
az ánuszukba, uram.
Hmm. Érdekes.
Ó, és John,
pont itt van nálam
az utolsó számlád.
Ó.
Hát, ez jól ment.
Azt akarom, hogy tépjék ki
a kibaszott telefont a kezéből,
majd a kezét
tépjék le a kibaszott testéről, most!
Ööö, igen. Rendelhetnék
két pepperonis pizzát
és néhány, ööö, csirkeszárnyat?
Aha. Miért is ne? Dobjanak hozzá, ööö,
fokhagymás kenyeret is.
Ti kértek valamit, srácok?
Brenda!
Ez a kibaszott telefon nem működik!
Igen.
Jézus ereje, ember!
A nődet is megbaszta?
Basszus, öltönyös, ti még
egymást sem tisztelitek.
Igazad van.
Tényleg nem.
És most?
Ideje munkához látni.
- Ez az, baszod!
- Ó, basszus.
Elindították a visszaszámlálást
a karanténhoz,
posztolták az irodaközi alkalmazásban.
Hát, az pont elég idő
a munka elvégzéséhez.
Úgy értem, ez a hely
nem olyan nagy.
Á, a Főnök egy
kibaszott őrjöngő kokainfüggő.
Biztosan
lesz még több őr.
Jó.
Hozok még több szeget.
Az egyetlen út a legfelső emelethez
az a kártyával van
vagy egy egyszeri jelszóval.
Szóval kinek a seggét
kell elvernünk, hogy megszerezzük a kártyát?
Oké. Először is, van egy seggfej
a hatodik emeleten,
akinek van kártyája a második szintre.
Azzal feljuthatunk
a hetedik emeletre,
elérhetővé téve számunkra a ribancot,
akinek van
kártyája a hármas szintre.
Hé, extrém intézkedések, nemde?
- Szerdák.
- Hé!
Ő?
Aha.
Hé!
Nyissa ki a kibaszott ajtót!
Bassza meg, rohadék!
Úgy nyit ajtókat,
mint ahogy a nagyanyám szokott baszni!
Nyissa ki az ajtót!
Nyissa ki a kibaszott ajtót!
Shh!
Á!
Nagyon zavar, amikor a nők
nem ugyanabban a bánásmódban részesülnek,
mint a férfiak a munkahelyen.
Áááá!
Totálisan a
nemi egyenlőség pártján állok.
Áááá!
Derek!
Ááá!
- Kell segítség?
- Nincs szükségem a segítségére, öltönyös.
De nekem szükségem van az önére.
Bassza meg.
Ön is bassza meg.
- Befáradhatunk?
- És ha nemet mondanék?
Tárgyalnia kellene
a munkatársammal.
És az enyémmel, bicebóca.
- Mit akarnak?
- Kártya.
Nem én vagyok az egyetlen,
akinek van kártyája a második szintre.
De ön az, aki
kirúgott engem, seggfej!
Nem igaz. A cég rúgta ki.
Ne a közvetítőre lőjön.
Ó.
Ó, istenem.
Nagyon jó érvet hoz fel.
Annyira sajnálom, Lester.
Rendben vagyunk.
Mi... mi...
teljesen rendben vagyunk, ember.
Ööö, meg fogom ezt vitatni
a céggel,
de szeretném tudni,
hol találom a céget,
mert szeretném
szétrúgni a cég seggét.
Egy cég seggét nem lehet szétrúgni.
Ez a lényeg.
Ó. Hát, akkor ez
visszavezet minket önhöz.
Csak a munkámat végeztem.
Egyetlen esőcsepp sem hiszi,
hogy ő okozta az árvizet.
Már értem, mit jelent.
Tudja, mi fog történni velem, ha
odaadom önnek ezt a kártyát?
Azt majd az "n"
alatt kell benyújtanom,
mint "nem az én kibaszott problémám".
Baszd ki!
Ne! A fűrész!
Extrém intézkedések!
Gyerünk!
Huhú!
Aú!
Kérhetnék egy kis segítséget?
- Készen áll?
- Á! Á!
Nagyon fog fájni.
Ön élvezi ezt,
ugye?
- Még mindig közülük való.
- Azt hittem, egy csapat vagyunk.
Egyelőre.
Jól van. Háromra...
Áá!
Aú.
Jól van.
Nyugodjon le.
Ó, baszd ki.
Legalább nem az a csávó vagy.
Arrébb, puncik.
Gyerünk.
Várjon. Várjon.
Van egy ötletem.
Baszd meg! Baszd meg!
Baszd meg!
Te rendben vagy!
Végeztünk itt?
Most már igen.
Tessék, vegye el a telefonom.
Fel kéne nekem vennie valamit.
Mit?
Oké. Essünk neki.
32376-ös akta,
az emberek Reed ellen.
Na most, mind ismerik
a bírósági ügyet,
de tárgyaljuk ki magát Mr. Nevil Reed-et,
az embert.
Mindent figyelembe véve, Mr. Reed
a közösség
derék pillére volt,
21 éves korára
két mesteri diplomát szerzett.
Hozzáment a
fősulis kedveséhez,
és gyönyörű ikerlányok
apja lett.
De amikor Mr. Reedben kialakult
az ID-7 vírus, kitört a frász.
"Tiszta tudalattival elárasztva,"
Nevil Reed hajlamossá vált
önkéntelen,
aberrált és sokkoló impulzusokra.
Hátborzongató,
kimondhatatlan tettet követett el
derűs napfényben
"egy szemtanúkkal teli szobában".
Na most, mi szemtanúi lehetünk annak,
ahogy egy példaértékű polgár
brutális, vérszomjas
gyilkológéppé vált
egy fertőzött szempillantás alatt.
Szóval ezt kérdezem önöktől.
Az ő hibája
vagy a vírusé?
Vitassuk meg.
Hamarosan ismét látnak, köcsögök.
Basszus.
Kara, felfelé tart.
Nála van Lester kártyája.
Ó, valóban?
Az kár,
nagy kár, uram.
Csak kíváncsiságból; azelőtt
vagy azután szerezték meg,
hogy lemészárolták Lestert
egy elektromos fűrésszel?
Csak nyugodjon le, és jöjjön fel ide!
Őrzik a privát liftet.
Nem hagyhatom el az irodát.
Akkor semmisítse meg a kártyát.
Az az egyetlen hatalmam.
Kara, megígérem önnek,
Mindent megteszek, ami tőlem telik,
hogy biztosítsam, hogy ne bánthassa önt.
De ha megteszi, meg kell
védenie az ön felett állókat.
Basszák meg a felettem állók!
Megadom a fizetésemelést,
amit mindig is akart.
Bassza meg a fizetésemelése!
Partnerré teszem.
Bassza meg az... alkuja.
Kidobom az ablakon.
Ó, köszönöm.
Meg!
Rejtsd el ezt egy biztonságos helyre,
és ne mondd el nekem, hova.
És csinálj még
kibaszott kávét, most!
Hülye ribanc.
A lift az
egyetlen út felfelé.
Ott csapdába ejthetjük.
Hát, az időbe fog telni.
Top három banda, gyerünk.
Csak három?
Csak három, ez a szabály.
Jól van.
- Motorhead.
- Ó.
D. R. I. és korai Anthrax.
- Metál amíg kibaszottul nem hányok.
Rendben. Oké.
Nem az, amire számítottam,
de jó választás.
Mire... mire
számított, a Dave Matthews Bandre?
Hé, a Dave Matthews Band
tényleg jó...
Másik irány, seggfej. Menjen.
Forduljon meg. Aha. Megvan.
Te kibaszott fasz, Joe!
Mi van?
A Dave Matthews Band
egy jó banda.
- Úristen.
- Hallottad valaha őket élőben?
Inkább rágcsálnék üveget.
Ezt most komolyan mondod?
Attól még, hogy népszerűek,
az nem jelenti azt,
hogy rosszul zenélnek.
Szerintem pont az van, hogy
az emberek azt hiszik,
népszerűbb dolog
nem kedvelni őket,
és csak menőnek akarnak
látszani.
- Baromság.
- Rendben. Jól van.
Majd elmegyek megnézni őket a Burning Manen.
Jól van,
nevess csak ki,
de ha egyszer kikerülünk innen,
szerzek magunknak jegyeket
az amfiteátrumi
show-ra júliusban.
És elviszlek oda,
és beindítalak
egy jó kis zenészmesterségre.
- Beindítasz?
- Beindítalak, igen.
Azelőtt vagy azután, hogy elmegyünk
birkenstockot venni?
- Menj a picsába.
- Zoknival szoktad őket hordani?
Tuti, hogy igen.
Oké. Szóval... szóval...
mondd csak el még egyszer,
miért nem tudsz küldeni egy egységet,
hogy megállítsd ezt a seggfejet.
Egy nehezen felfegyverkezett SWAT csapat az
épületben, ami tele van civilekkel,
akiket megfertőzött a vírus,
katasztrofális lenne.
Épp ezért, nekünk...
Elnézést.
Mit művelsz?
Allergia.
Ki maga,
a kibaszott terapeutám?
Mindenesetre, annyit tehetünk,
hogy beszélünk az alkalmazottal
megkísérelve a szituáció
enyhítését.
Jelenleg van egy
pszichológus a helyszínen,
aki esetleg beszélhetne
a fertőzött egyénnel.
A Főnök: Értesítsd a csapatot
lent a könyvelésnél.
150 rugót ajánlok fel
Cho fejéért.
Te most
gyilkosságról beszélsz.
Legalább 450-et
kéne felajánlanod.
Egyetértek.
Négy óra maradt
a karantén végéig.
Kifutunk az időből.
Nos, néha azt kell mondanod,
"A faszomba is!",
tedd meg a lépést.
- "Kockázatos üzlet"
- Aha.
Jól van.
Huhh.
Helló, Derek?
A nevem Mark.
Pszichológus vagyok,
a CDC-vel dolgozom.
- Hall engem?
- Igen, hallja önt, Mark.
Most mondták nekem,
hogy ön most
elég nagy stressz alatt van,
szóval csak rá akartam nézni önre.
Tudnánk beszélni?
El tudná mondani, hogy érzi magát?
Ööö, hogy érzem magam?
Ööö, le akarom venni
a ruháimat.
- Mm-hmm.
- Rendkívüli mennyiségű
tulajdonrongálást akarok
okozni.
Úgy érzem, üvölteni akarok.
Baszni akarok.
Végtagokat akarok kicsavarni
és csontokat akarok törni!
Nagyszerűen érzem magam, Mark.
A vírus beszél belőled.
Egyetértek, Mark.
Derek most nem
gondolkodik tisztán.
Annyira felemésztette a tudatalattija,
hogy nem vette észre,
hogy mi csak azért vagyunk itt,
hogy segítsünk neki.
Hallgatnod kéne rá, Derek.
Miért nem ülsz le,
veszel egy mély levegőt, és beszéled ki?
Beszéljem ki.
Hmm.
Hogyne.
- Kibeszélem.
- Ez az.
Csak beszélgessünk.
A harmadikat.
Melanie: Remélem, nem a kibaszott
Dave Matthews Band.
Oké.
Azok, akik nem akarnak ebben
részt venni, még elmehetnek.
Derek, kérem, hallgasson rám.
De ha azt választjátok, hogy maradtok,
és úgy tűnik,
hogy azt választjátok, srácok...
- Derek, kérem.
- Megértitek és egyetértetek
a következő
feltételekkel.
- Derek!
- Egy...
Derek, a
vírus beszél belőled.
Ezennel lemondtok a jogotokról...
- Derek, kérem.
- A személyes
testi sértetlenségetekhez.
- Ez nem te vagy.
- Kettő...
Okleveles pszichológus vagyok.
Az állam vs. Nevil Reed révén,
a kollégámat és engem nem
vonhatnak felelősségre
semmilyen bűncselekményt vagy vétséget illetően,
aminek áldozataivá válhattok,
beleértve, de nem kizárva
súlyos testi sértést,
súlyosbított tettlegességet,
rendbontást,
tulajdon megsemmisítését, csonkítást,
és előre megfontolt szándékkal elkövetett emberölést.
És három, a feltételek
változhatnak vagy frissülhetnek
amikor csak kibaszottul akarom!
Vegyétek magatokat értesítettnek.
Ááá!
Helló?
Derek?
Van ott valaki?
Kopp, kopp.
Kártya, por favor.
Ha akarod,
tárgyalnod kell.
A tárgyalásoknak vége szakadt.
Nos, hamarosan a karanténnak is,
és nem tudom,
hol van a kártya.
- Mit akarsz?
- Fegyverszünetet.
Baszd meg a fegyverszünetedet.
Ha nincs fegyverszünet, nincs kártya.
Jól van.
Mondd el, hol van,
és megígérem, hogy elhúzok
és békén hagylak.
Te mindig
állod a szavad, Derek.
Ezért hiszek neked.
És ezért... ezért
nem tettek soha partnerré.
Kártya.
Kártya, Derek.
Ne légy hülye.
Jó fiú.
- Meg!
- Igen, Meg!
Fogd a kártyád,
Derek, és húzz el a gecibe.
Milyen kártyát?
Én csak egy hasznavehetetlen,
megperzselt műanyagot látok az asztalon.
Furcsa.
Én is.
- Te is ezt látod, Meg?
- Aha.
Akkor mondd, Meg, édes,
miért hoztad ide nekem
ezt a hasznavehetetlen műanyagot
a kártyám helyett?
Ó, ez a kártyád,
leglábbis az volt,
mielőtt betettem
a mikróba.
És mégis miért tennéd ezt,
kérdem én? Hm?
Pontosan olyan vagy,
mint az összes többi asszisztens, Meg.
Egy unalmas, élősködő,
parazita faszfej vagy!
Egy pár csöcs vagy
nulla tehetséggel.
Szóval mondd, Meg,
te inkompetens picsa,
Mégis mi vehetett rá arra, hogy
elpusztítsd a kártyámat?
Fent mindenki tudta,
hogy el fogod őket árulni.
Szóval felajánlottak nekem egy előléptetést
azért cserébe,
hogy elpusztítsam a kártyát.
Szóval
Gondolom, többé már nem
neked dolgozom, te kibaszott ribanc.
Sőt, mégcsak nem is kell hallanom
többé az ocsmány,
éles hangodat!
- Baszd meg!
Ááá!
Na, ez már buli!
Ó, istenem! Igen!
Hé, csak azt akartam mondani,
hogy nincs több hazugság,
nincs több hatalmi játék...
nincs több faszság,
és nincs több sziréndal.
Egyébként
Meg, ő elég őrült.
Tökéletes ide.
Haver, ennek az elmebetegnek
volt pár baromi jó minőségű cipője.
Ezek kurvára kényelmesek!
- Imádtam ezt a bögrét.
- Mm.
Az első napon kaptam, uh,
amikor elkezdtem itt dolgozni.
A húgom adta nekem.
Bassza meg ez a hely.
Megvan még az az, uh,
ingatlanárverési papírmunka?
Ööö, igen.
Miért?
Hadd vessek rá egy pillantást.
Mi az?
Szerencséje van.
Ez a jelzálog egy
rossz tétel része.
Az eredeti papírmunka
annyiszor be lett nyújtva,
hogy nehéz lenne megtalálni.
- Ó.
- Akár el is veszhetett.
Szóval ha elkérném a banktól
az eredeti papírmunkát...
Nehéz helyzetbe hozná őket.
Vagy egy aláírás fentről
teljesen érvényteleníthetné.
Tényleg?
Hé, sajnálom, hogy
nem segítettem korábban.
Kellett volna, de nem tettem.
Semmi baj.
Csak ne csináld többször, gondolom.
Megy?
Hátrébb. Hátrébb.
Jó. Állj.
Látja őt?
Ne.
Bassza meg, Derek.
Az ott a barátja?
Ó, istenem.
Hé, adja azt ide.
Hé.
Hé, semmi baj.
Gyerekei vannak.
Ah! Ó, istenem.
Annyira sajnálom.
Sajnálom.
Ez a kibaszott vírus,
mindent...
mindent annyira felerősít.
Vettem észre.
Hé.
Ahh.
- Tudom, ugye?
- Ja.
- Bírom ezt a vírust.
És most?
Ööö, szerintem mindenképpen
számot kéne cserélnünk,
megfontolni egy lakás lehetőségét,
esetleg egy kutyáét.
- Az jó lenne.
- Nem, te idióta! Most mi lesz?
Ööö, nézzük csak.
Ray küldött egy frissítést
az irodai személyzetnek.
Ki az a Ray?
Az informatikus csávó.
Rohadékok.
Lennie kell egy másik módnak,
amivel feljuthatunk.
A kártya nélkül nincs.
Hacsak...
Igen.
Igen, igen, igen. Igen.
Hacsak mi?
Mit akar?
Ray nem tudja megjavítani a liftet,
de van egy másik ötletem.
Ray!
Épp nagyon elfoglalt vagyok!
Az Isten bassza meg! Baszd meg!
Mi a faszért nem dolgozol?
- Ugh!
- Ray!
Aaah!
Hé.
- Hali.
- Hé.
Szükségünk van a segítségedre.
Szent szar!
Az meg hogy történt?
Nos, a segítségét kértük,
aztán azt mondta, elfoglalt.
Valóban?
Üdv az informatikai részlegen.
Meg kéne hackelned
valakinek a számítógépét.
Nekem meg az kéne, hogy az Interpol
szálljon le rólam,
micsoda kibaszott újdonság...
Kiről beszélünk?
Irene Smythe-ról.
Ó, bassza meg.
Mi? Mi a...
Shh.
Informatikai osztály.
Mi a baj a számítógépemmel?
Az orvos nem tud sokat tenni, amíg
nem mondja meg neki, hol fáj.
Az internetem lassabb,
mint az ön agya.
Nos, az egy csoda,
tekintve a költségvetést,
amit telepítésekre és
frissítésekre kapok.
Most komolyan, mégis hogy várja el,
hogy futtassam a dolgokat,
ha van egyetlen pasas egy szobában
lenn a kibaszott alagsorban,
és mindent ő csinál?
Komolyan, és mit kapok érte?
Elutasítást, elutasítást,
elutasítást, elutasítást,
és elutasítást minden kibaszott
költségvetési keretemre, igaz?
De azért "Ó, Ray,
kérlek, adj egy alkalmazást!"
- "Bizonyosodj meg róla, hogy..."
- Meg vagyok döbbenve!
Meg vagyok döbbenve és fel vagyok háborodva,
és mindenképpen felhozom
ezt Johnnál,
de addig is,
tenné a kibaszott dolgát?
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Hűtse le magát.
Várjon.
- Küldtem önnek egy patcht.
- Egy patcht?
Az egy olyan fájl,
amit arra a számítógépnek nevezett
dologra telepít,
ami ön előtt van.
Oké.
Nézze, ez bonyolult lehet ön számára,
de ne aggódjon.
Végigkísérem az
egész folyamaton.
- Készen áll?
- Oké.
Ray: Kattintson a fájlra,
ami az asztalon van.
- Kész.
- Most kattintson arra, hogy "telepítés".
Milyen goromba.
Tudjátok, amilyen vicces is,
szerintem a vírus
kedvesebbé tette.
Mm.
Hívhattam volna azt a fájlt
gonosz Trójai rombolónak,
a legnagyobb merevlemez-erőszakolónak,
és akkor is
telepítette volna.
És bent vagyunk.
Oké. Szóval amit most látunk,
az... azok az ő fájljai?
Minden egyes darab,
még a pornó is.
Úgy tűnik, van
valami lábfétise.
Mit akarsz?
Azt akarom, hogy úgy csinálj,
mintha ez egy békés falu lenne,
tele gyönyörű,
szűz hajadonokkal.
Ja, ja, ja, és
te meg, tudod, a büdös,
agresszív vikingkirály.
Már a békéssel megnyertél.
Mi... mi a...
Ray, te ignoramus, az a patch-dolog
kitörölte a merevlemezem.
Hé, Irene.
Van egy jó hírem, egy rossz hírem,
és egy még rosszabb hírem számára.
A jó hír az, hogy van egy másolatunk
a merevlemezéről
a backup szerveren.
A rossz hír az, hogy nálam van.
A rosszabb hír az,
hogy amennyiben akarja,
le kell érte jönnie és el kell vennie.
Milyen csere?
A biztonsági másolat a kártyámért.
Az a másolat milliókat
ér ennek a cégnek.
Figyelsz te rám
egyáltalán?
Találkozok vele.
Pont.
Ó, nagyszerű. Vegyem már
most le a nadrágomat, hogy
megkönnyítsem a dolgát, amikor
feljön ide, hogy megbasszon?
Nem fogom neki
odaadni a kártyát.
Nos, akkor hatalma
van feletted.
Az idióta engedte, hogy én döntsem el,
hol találkozzunk.
Hol a fegyvered, Colton?
Jól van.
Tiszta.
Ő kicsoda?
Övé az egyik jelzálogszámla,
amit ön, uh...
Melanie Cross vagyok.
A 22. és a Pacific sarkán lakom.
Nem sokáig.
Ah, csak...
- Kártya.
- Fájlok.
Ezt keresi?
Oké.
Ööö, csak egy kis pro-tipp.
Ennél a cégnél az alkalmazottak IQ-ja
fordítottan arányos
a fizetésükkel,
szóval valószínűleg nem a legjobb ötlet
megpróbálni túljárni olyan eszén,
akinek kisebb a fizetési számlája.
Kártya.
Most adja ide azt a merevlemezt.
Én megtettem a részemet.
Még nem.
Először ezt alá kell írnia.
Ó, ó, aláírhatnám,
persze, aztán átmeneti
elmebajra foghatnám,
és elutasíthatom.
Bocsi, édes,
de még mindig elviheted
az emberhez odafent a kártyával,
amit szereztél, ha szeretnéd.
Ó!
Te kibaszott kurva!
- Adjon egy percet.
- Ja, hogyne.
Ah, ah, ah!
A golyók gyáváknak valók.
Ó, basszus.
Aah!
Ne, ne, várj!
Az a kártya nem működik.
Kelleni fog egy hozzáférési kód.
Aah!
Megvan.
Ne. Ne!
Ne, ne! Ne!
Ki fogom égetni a szemeidet.
Aah!
Ah!
Befejeztem a szarakodást.
Adja meg a kódot, most azonnal.
Odaadom a kódot,
de itt az új alku, fiú.
- Őt odaadod nekem.
- Mi?
Tönkretette a munkámat.
Éveket az életemből.
Akarod a bosszúdat?
Hát add nekem az enyémet.
Csak az otthonomat akarom vissza,
te seggfej!
A karantén hamarosan véget ér.
Kifutsz az időből.
Add meg a hozzáférési kódot!
Adok egy pro-tippet.
Fel akarsz úszni a víz tetejére?
Le kell dobnod a fölös súlyt.
Megteszi.
Öt!
Négy!
Három.
- Kettő!
- Egy.
Áll az alku.
Aah!
Baszd meg, Derek,
de rohadék öltönyös!
Pont olyan vagy, mint a többi!
Ide tartozol!
Aah, baszd ki!
- Kész?
- Mm-hmm.
Baszd meg!
Baszd meg.
Nemsokára visszatérek, édes.
Gyerünk.
Ezek csak egyszer működnek.
Ne csináljon hülyeséget.
Látja, Derek?
Látja a megoldást
a problémánkra?
Fertőzött.
Büntetlen marad!
Nevil Reed,
ő megúszott egy gyilkosságot.
Esetleg én is
szórakozhatok egy kicsit.
Nos, én meg fogom
előzni.
Tárgyaljuk meg.
Az meg mi?
A megadásom feltételei,
partnerségi szerződés.
Maga egy kibaszott darab szar.
Nézze, az én emberem megölte az ön emberét.
Ön megölte az én emberemet,
szóval egálban vagyunk.
Lássunk hát
munkához, huh?
Hölgyek.
Havi nyereségrészesedés,
éves teljesítménybónusz,
járművek juttatásai,
benzin, fenntartás,
biztosítás, sofőr.
Költségszámlák,
teljes mobiltelefon-juttatások,
fizetett parkolás, country klub díjak.
Láttam önt csodálni
mindezt, Derek.
Nem ez az,
amit mindig is akart?
De.
Akkor miért nem látok
egy kibaszott tollat a kezében?
Tényleg azzal akarja tölteni
az életének elkövetkezendő 20 évét,
hogy ledolgozza
a seggét, miért,
talán a feléért annak,
amit most felajánlottam?
Írd alá, Derek.
Írd alá,
és leszopom a farkadat.
Írd alá, és én segítek.
- Légy okos.
- Légy gazdag.
Nem.
Az enyém nagyobb.
Az enyém mindig nagyobb.
Te szarházi.
Aah!
Gah! Ah!
Ez a te problémád, Derek.
Semmi elképzelés.
Aah!
Baszd meg.
Baszd ki!
Vas!
Nem, nem a 9-es, az 5-ös!
Ó!
Nézzen a partnereire.
Nézzen a partnereire!
Tudja, mit gondolnak
ebben a pillanatban?
Arra gondolnak, mekkora
lesz az ő szelet pitéjük,
amikor ön
nem veszi el többé az önét.
Itt szavazunk, igaz?
Nos, akkor hát szavazzunk.
De legyen gyors.
Meg tudod tenni, Derek?
Meg tudod tenni?
Nem, mert túlságosan
nagy punci vagy,
ezért vagyok én itt fönt,
te pedig ott lent.
De amikor ennek az egésznek vége lesz,
a te hulládra is rá fogok
hugyozni.
És a király elesett.
Ahogy a karantén épp
véget szánt érni,
Végre sikerült panaszt tennem
az ügyemben a Kilencnek...
elnézést, Nyolcnak...
és saját napot kaptam a bíróságon.
Meglepő módon, ahhoz képest,
hogy épp akkor dobtam le a korábbi
vezérigazgatójukat az erkélyről,
elég hajlandónak tűntek arra,
hogy meghallgassanak.
Nyugodt és összeszedett módon
megmagyaráztam nekik
a szituációmat,
az elkötelezettségemet a céget illetően,
a nálam magasabb fizetéssel rendelkezők
vállalati erőforrásokkal való visszaélését,
satöbbi, satöbbi.
Nem kell untatnom téged
a hosszú verzióval.
Szilárd védekezéssel és a
nap eseményeinek fényében,
azt vallottam, hogy...
Úgy gondolom, megérdemlem, hogy visszakapjam a munkámat.
De ahogy szavaztak,
rájöttem valamire,
amit a húgom már évek óta
próbált nekem elmondani,
amire az új barátom
is emlékeztetett ma.
Nem a munka volt az enyém.
Én voltam a munkáé.
Csak egy másik
kibaszott rabszolga voltam.
Nézd, a legjobb szándékkal
festjük meg az utunkat,
de végül néha csak
a körülmények egy
ecsetvonása
vagy egy halálos vírus
terel minket vissza a helyes útra.
Ó, és az incidens a TSC-nél,
ahogy nevezik,
végül a vízválasztó ügy lett abban,
hogy végre felgyorsítsák egy védőoltás kifejlesztését,
ami megelőzi az ID-7
vírus tüneteit,
Az FDA hozzájárulásával, természetesen.
Szívesen.
Ami a céget illeti,
nos, azt tették, amit
bármelyik másik társasági seggfej
egy sarokban tenne.
Felajánlották nekem Towers munkáját.
Végre egy hely
a nagyfiúk asztalánál.
Szóval elfogadtam...
De csak annyira, hogy
hozhassak egy végrehajtói döntést,
amivel valami jót tettem a világnak.
Felmondok.
Na most, tudom
mit gondolsz.
Becsomagoltuk ezt a sztorit
egy szép kis masnival,
és tulajdonképpen csak
megöltünk egy csomó embert.
Tudok ezzel élni.
De tényleg azt mondják, hogy
minden okkal történik.
Kezdem elhinni.
Itt van még egy pro-tipp.
Fesd meg a saját utad a sikerig
a munkában, a szerelemben, és az életben...
Mielőtt kibaszottul késő.